рд╢реБрджреНрдзрд╛ рдирд┐рд╖реНрдХрд╛рдордзрд░реНрдореИ: рдкреНрд░рд╡рд░рдЧреБрд░реБрдЧрд┐рд░рд╛ рддрддреНрд╕реНрд╡рд░реВрдкрдВ рдкрд░рдВ рддреЗ
рд╢реБрджреНрдзрдВ рджреЗрд╣реЗрдиреНрджреНрд░рд┐рдпрд╛рджрд┐рд╡реНрдпрдкрдЧрддрдордЦрд┐рд▓рд╡реНрдпрд╛рдкреНрддрдорд╛рд╡реЗрджрдпрдиреНрддреЗ ред
рдирд╛рдирд╛рддреНрд╡рд╕реНрдереМрд▓реНрдпрдХрд╛рд░реНрд╢реНрдпрд╛рджрд┐ рддреБ рдЧреБрдгрдЬрд╡рдкреБрд╕реНрд╕рдЩреНрдЧрддреЛрд╜рдзреНрдпрд╛рд╕рд┐рддрдВ рддреЗ
рд╡рд╣реНрдиреЗрд░реНрджрд╛рд░реБрдкреНрд░рднреЗрджреЗрд╖реНрд╡рд┐рд╡ рдорд╣рджрдгреБрддрд╛рджреАрдкреНрддрддрд╛рд╢рд╛рдиреНрддрддрд╛рджрд┐ реерезрее
ро╢рпБродрпН┬│родро╛тБ┤ роиро┐ро╖рпНроХро╛роородтБ┤ро░рпНроорпИ: рокрпНро░ро╡ро░роХрпБ┬│ро░рпБроХро┐┬│ро░ро╛ родродрпНро╕рпНро╡ро░рпВрокроорпН╩╝ рокро░роорпН╩╝ родрпЗ
ро╢рпБродрпН┬│родтБ┤роорпН╩╝ родрпЗ┬│ро╣рпЗроирпНродрпН┬│ро░ро┐ропро╛родро┐┬│ро╡рпНропрокроХ┬│родроороХро┐┬▓ро▓ро╡рпНропро╛рокрпНродрооро╛ро╡рпЗрод┬│ропроирпНродрпЗ .
роиро╛ройро╛родрпНро╡ро╕рпНродрпМ┬▓ро▓рпНропроХро╛ро░рпНро╢рпНропро╛родро┐┬│ родрпБ роХрпБ┬│рогроЬро╡рокрпБро╕рпНро╕роЩрпНроХ┬│родрпЛ(роЕ)родрпНтБ┤ропро╛ро╕ро┐родроорпН╩╝ родрпЗ
ро╡ро╣рпНройрпЗро░рпНродро╛┬│ро░рпБрокрпНро░рокрпЗтБ┤родрпЗ┬│ро╖рпНро╡ро┐ро╡ рооро╣род┬│рогрпБродро╛родрпА┬│рокрпНродродро╛ро╢ро╛роирпНродродро╛родро┐┬│ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: People,]
рдЖрдЪрд╛рд░реНрдпрд╛рдЦреНрдпрд╛рдзрд░рд╕реНрдерд╛рд░рдгрд┐рд╕рдордиреБрдорд┐рд▓рдЪреНрдЫрд┐рд╖реНрдпрд░реВрдкреЛрддреНрддрд░рд╛рд░-
рдгреНрдпрд╛рд╡реЗрдзреЛрджреНрднрд╛рд╕рд┐рддреЗрди рд╕реНрдлреБрдЯрддрд░рдкрд░рд┐рдмреЛрдзрд╛рдЧреНрдирд┐рдирд╛ рджрд╣реНрдпрдорд╛рдиреЗ ред
рдХрд░реНрдорд╛рд▓реАрд╡рд╛рд╕рдирд╛рддрддреНрдХреГрддрддрдиреБрднреБрд╡рдирднреНрд░рд╛рдиреНрддрд┐рдХрд╛рдиреНрддрд╛рд░рдкреВрд░реЗ
рджрд╛рд╣реНрдпрд╛рднрд╛рд╡реЗрди рд╡рд┐рджреНрдпрд╛рд╢рд┐рдЦрд┐рдирд┐ рдЪ рд╡рд┐рд░рддреЗ рддреНрд╡рдиреНрдордпреА рдЦрд▓реНрд╡рд╡рд╕реНрдерд╛ реереирее
роЖроЪро╛ро░рпНропро╛роХрпН┬▓ропро╛родтБ┤ро░ро╕рпНродро╛┬▓ро░рогро┐ро╕рооройрпБрооро┐ро▓роЪрпНроЪро┐┬▓ро╖рпНропро░рпВрокрпЛродрпНродро░ро╛ро░-
рогрпНропро╛ро╡рпЗродрпЛтБ┤родрпН┬│рокро╛тБ┤ро╕ро┐родрпЗрой ро╕рпНрокрпБ┬▓роЯродро░рокро░ро┐рокрпЛ┬│родро╛тБ┤роХрпН┬│ройро┐ройро╛ род┬│ро╣рпНропрооро╛ройрпЗ .
роХро░рпНрооро╛ро▓рпАро╡ро╛ро╕ройро╛родродрпНроХрпНро░рпБ╩╝родродройрпБрокрпБтБ┤ро╡ройрокрпНтБ┤ро░ро╛роирпНродро┐роХро╛роирпНродро╛ро░рокрпВро░рпЗ
родро╛┬│ро╣рпНропро╛рокро╛тБ┤ро╡рпЗрой ро╡ро┐родрпН┬│ропро╛ро╢ро┐роХро┐┬▓ройро┐ роЪ ро╡ро┐ро░родрпЗ родрпНро╡ройрпНрооропрпА роХ┬▓ро▓рпНро╡ро╡ро╕рпНродро╛┬▓ ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдПрд╡рдВ рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рд╛рдкреНрддрд┐рддреЛрд╜рдиреНрдпреЛ рдирд╣рд┐ рдЦрд▓реБ рдирд┐рдЦрд┐рд▓рдХреНрд▓реЗрд╢рд╣рд╛рдиреЗрд░реБрдкрд╛рдпреЛ
рдиреИрдХрд╛рдиреНрддрд╛рддреНрдпрдиреНрддрд┐рдХрд╛рд╕реНрддреЗ рдХреГрд╖рд┐рд╡рджрдЧрджрд╖рд╛рдбреНрдЧреБрдгреНрдпрд╖рдЯреНрдХрд░реНрдордпреЛрдЧрд╛: ред
рджреБрд░реНрд╡реИрдХрд▓реНрдпреИрд░рдХрд▓реНрдпрд╛ рдЕрдкрд┐ рдирд┐рдЧрдордкрдерд╛рд╕реНрддрддреНрдлрд▓рд╛рдиреНрдпрдкреНрдпрд╡рд╛рдкреНрддрд╛
рдорддреНрддрд╛рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рд╡рд┐рд╕реНрдорд░рдиреНрдд: рдкреНрд░рд╕рдЬрддрд┐ рдкрддрдиреЗ рдпрд╛рдиреНрддреНрдпрдирдиреНрддрд╛рдиреН рд╡рд┐рд╖рд╛рджрд╛рдиреНреерейрее
роПро╡роорпН╩╝ родрпНро╡родрпНрокрпНро░ро╛рокрпНродро┐родрпЛ(роЕ)ройрпНропрпЛ роиро╣ро┐ роХ┬▓ро▓рпБ роиро┐роХро┐┬▓ро▓роХрпНро▓рпЗро╢ро╣ро╛ройрпЗро░рпБрокро╛ропрпЛ
роирпИроХро╛роирпНродро╛родрпНропроирпНродро┐роХро╛ро╕рпНродрпЗ роХрпНро░рпБ╩╝ро╖ро┐ро╡род┬│роХ┬│род┬│ро╖ро╛роЯрпН┬│роХрпБ┬│рогрпНропро╖роЯрпНроХро░рпНрооропрпЛроХро╛┬│: .
родрпБ┬│ро░рпНро╡рпИроХро▓рпНропрпИро░роХро▓рпНропро╛ роЕрокро┐ роиро┐роХ┬│роорокродро╛┬▓ро╕рпНродродрпНрок┬▓ро▓ро╛ройрпНропрокрпНропро╡ро╛рокрпНродро╛
роородрпНродро╛ро╕рпНродрпНро╡ро╛роорпН╩╝ ро╡ро┐ро╕рпНрооро░роирпНрод: рокрпНро░ро╕роЬродро┐ рокродройрпЗ ропро╛роирпНродрпНропройроирпНродро╛ройрпН ро╡ро┐ро╖ро╛родро╛┬│ройрпН..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Other]
рддреНрд╡рд▓реНрд▓реЛрдХрд╛рджрдиреНрдпрд▓реЛрдХ: рдХреНрд╡рдиреБ рднрдпрд░рд╣рд┐рддреЛ рдпрддреН рдкрд░рд╛рд░реНрдзрджреНрд╡рдпрд╛рдиреНрддреЗ
рддреНрд╡рджреНрднреАрддрд╕реНрд╕рддреНрдпрд▓реЛрдХреЗрд╜рдкрд┐ рди рд╕реБрдЦрд╡рд╕рддрд┐: рдкрджреНрдорднреВ: рдкрджреНрдордирд╛рдн ред
рдПрд╡рдВ рднрд╛рд╡реЗ рддреНрд╡рдзрд░реНрдорд╛рд░реНрдЬрд┐рддрдмрд╣реБрддрдорд╕рд╛рдВ рдХрд╛ рдХрдерд╛ рдирд╛рд░рдХрд╛рдгрд╛рдВ
рддрдиреНрдореЗ рддреНрд╡рдВ рдЫрд┐рдиреНрдзрд┐ рдмрдиреНрдзрдВ рд╡рд░рджреН рдХреГрдкрдгрдмрдиреНрдзреЛ рдХреГрдкрд╛рдкреВрд░рд╕рд┐рдиреНрдзреЛ реерекрее
родрпНро╡ро▓рпНро▓рпЛроХро╛род┬│ройрпНропро▓рпЛроХ: роХрпНро╡ройрпБ роктБ┤ропро░ро╣ро┐родрпЛ ропродрпН рокро░ро╛ро░рпНродтБ┤родрпН┬│ро╡ропро╛роирпНродрпЗ
родрпНро╡родрпН┬│рокрпАтБ┤родро╕рпНро╕родрпНропро▓рпЛроХрпЗ(роЕ)рокро┐ рои ро╕рпБроХ┬▓ро╡ро╕родро┐: рокродрпН┬│роорокрпВтБ┤: рокродрпН┬│роороиро╛роктБ┤ .
роПро╡роорпН╩╝ рокро╛тБ┤ро╡рпЗ родрпНро╡родтБ┤ро░рпНрооро╛ро░рпНроЬро┐родрок┬│ро╣рпБродрооро╕ро╛роорпН╩╝ роХро╛ роХродро╛┬▓ роиро╛ро░роХро╛рогро╛роорпН╩╝
родройрпНроорпЗ родрпНро╡роорпН╩╝ роЪро┐┬▓роирпНродро┐тБ┤ рок┬│роирпНродтБ┤роорпН╩╝ ро╡ро░родрпН┬│ роХрпНро░рпБ╩╝рокрогрок┬│роирпНродрпЛтБ┤ роХрпНро░рпБ╩╝рокро╛рокрпВро░ро╕ро┐роирпНродрпЛтБ┤ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдпрд╛рдерд╛рд░реНрдереНрдпрд╛рддреНрддреНрд╡рдиреНрдордпрд╕реНрдпреИрд╡ рд╣рд┐ рдордо рди рд╡рд┐рднреЛ рд╡рд╕реНрддреБрддреЛ рдмрдиреНрдзрдореЛрдХреНрд╖реМ
рдорд╛рдпрд╛рд╡рд┐рджреНрдпрд╛рддрдиреБрднреНрдпрд╛рдВ рддрд╡ рддреБ рд╡рд┐рд░рдЪрд┐рддреМ рд╕реНрд╡рдкреНрдирдмреЛрдзреЛрдкрдореМ рддреМ ред
рдмрджреНрдзреЗ рдЬреАрд╡рджреНрд╡рд┐рдореБрдХреНрддрд┐рдВ рдЧрддрд╡рддрд┐ рдЪ рднрд┐рджрд╛ рддрд╛рд╡рддреА рддрд╛рд╡рджреЗрдХреЛ
рднреБрдЩреНрдХреНрддреЗ рджреЗрд╣рджреНрд░реБрдорд╕реНрдереЛ рд╡рд┐рд╖рдпрдлрд▓рд░рд╕рд╛рдиреНрдирд╛рдкрд░реЛ рдирд┐рд░реНрд╡реНрдпрдерд╛рддреНрдорд╛ реерелрее
ропро╛родро╛┬▓ро░рпНродрпН┬▓ропро╛родрпНродрпНро╡ройрпНрооропро╕рпНропрпИро╡ ро╣ро┐ роороо рои ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ ро╡ро╕рпНродрпБродрпЛ рок┬│роирпНродтБ┤роорпЛроХрпНро╖рпМ
рооро╛ропро╛ро╡ро┐родрпН┬│ропро╛родройрпБрокрпНтБ┤ропро╛роорпН╩╝ родро╡ родрпБ ро╡ро┐ро░роЪро┐родрпМ ро╕рпНро╡рокрпНройрокрпЛ┬│родрпЛтБ┤рокроорпМ родрпМ .
рок┬│родрпН┬│родрпЗтБ┤ роЬрпАро╡родрпН┬│ро╡ро┐роорпБроХрпНродро┐роорпН╩╝ роХ┬│родро╡родро┐ роЪ рокро┐тБ┤родро╛┬│ родро╛ро╡родрпА родро╛ро╡родрпЗ┬│роХрпЛ
рокрпБтБ┤роЩрпНроХрпНродрпЗ родрпЗ┬│ро╣родрпН┬│ро░рпБрооро╕рпНродрпЛ┬▓ ро╡ро┐ро╖ропрок┬▓ро▓ро░ро╕ро╛ройрпНройро╛рокро░рпЛ роиро┐ро░рпНро╡рпНропродро╛┬▓родрпНрооро╛ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЬреАрд╡рдиреНрдореБрдХреНрддрддреНрд╡рдореЗрд╡рдВрд╡рд┐рдзрдорд┐рддрд┐ рд╡рдЪрд╕рд╛ рдХрд┐рдВ рдлрд▓рдВ рджреВрд░рджреВрд░реЗ
рддрдиреНрдирд╛рдорд╛рд╢реБрджреНрдзрдмреБрджреНрдзреЗрд░реНрди рдЪ рд▓рдШреБ рдордирд╕рд╢реНрд╢реЛрдзрдирдВ рднрдХреНрддрд┐рддреЛрд╜рдиреНрдпрддреН ред
рддрдиреНрдореЗ рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ рдХреГрд╖реАрд╖реНрдард╛рд╕реНрддреНрд╡рдпрд┐ рдХреГрддрд╕рдХрд▓рдкреНрд░рд╛рд░реНрдкрдгрдВ рднрдХреНрддрд┐рднрд╛рд░рдВ
рдпреЗрди рд╕реНрдпрд╛рдВ рдордЩреНрдХреНрд╖реБ рдХрд┐рдЮреНрдЪрд┐рджреН рдЧреБрд░реБрд╡рдЪрдирдорд┐рд▓рддреНрддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рдмреЛрдзрд╕реНрддреНрд╡рджрд╛рддреНрдорд╛ рееремрее
роЬрпАро╡ройрпНроорпБроХрпНродродрпНро╡роорпЗро╡роорпН╩╝ро╡ро┐родтБ┤рооро┐родро┐ ро╡роЪро╕ро╛ роХро┐роорпН╩╝ рок┬▓ро▓роорпН╩╝ родрпВ┬│ро░родрпВ┬│ро░рпЗ
родроирпНроиро╛рооро╛ро╢рпБродрпН┬│родтБ┤рокрпБ┬│родрпН┬│родрпЗтБ┤ро░рпНрой роЪ ро▓роХрпБтБ┤ рооройро╕ро╢рпНро╢рпЛродтБ┤ройроорпН╩╝ роктБ┤роХрпНродро┐родрпЛ(роЕ)ройрпНропродрпН .
родройрпНроорпЗ ро╡ро┐ро╖рпНрогрпЛ роХрпНро░рпБ╩╝ро╖рпАро╖рпНроЯро╛┬▓ро╕рпНродрпНро╡ропро┐ роХрпНро░рпБ╩╝родро╕роХро▓рокрпНро░ро╛ро░рпНрокрогроорпН╩╝ роктБ┤роХрпНродро┐рокро╛тБ┤ро░роорпН╩╝
ропрпЗрой ро╕рпНропро╛роорпН╩╝ роороЩрпНроХрпНро╖рпБ роХро┐роЮрпНроЪро┐родрпН┬│ роХрпБ┬│ро░рпБро╡роЪройрооро┐ро▓родрпНродрпНро╡родрпНрокрпНро░рокрпЛ┬│родтБ┤ро╕рпНродрпНро╡родро╛┬│родрпНрооро╛ ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Of]
рд╢рдмреНрджреНрдмреНрд░рд╣реНрдордгреНрдпрдкреАрд╣ рдкреНрд░рдпрддрд┐рддрдордирд╕рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рди рдЬрд╛рдирдиреНрддрд┐ рдХреЗрдЪрд┐рддреН
рдХрд╖реНрдЯрдВ рд╡рдиреНрдзреНрдпрд╢реНрд░рдорд╛рд╕реНрддреЗ рдЪрд┐рд░рддрд░рдорд┐рд╣ рдЧрд╛рдВ рдмрд┐рднреНрд░рддреЗ рдирд┐рд╖реНрдкреНрд░рд╕реВрддрд┐рдореН ред
рдпрд╕реНрдпрд╛рдВ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рднрд┐рд░рд╛рдорд╛рд╕реНрд╕рдХрд▓рдорд▓рд╣рд░рд╛ рджрд┐рд╡реНрдпрд▓реАрд▓рд╛рд╡рддрд╛рд░рд╛:
рд╕рдЪреНрдЪрд┐рддреНрд╕рд╛рдиреНрджреНрд░рдВ рдЪ рд░реВрдкрдВ рддрд╡ рди рдирд┐рдЧрджрд┐рддрдВ рддрд╛рдВ рди рд╡рд╛рдЪрдВ рднреНрд░рд┐рдпрд╛рд╕рдореН рееренрее
ро╢рокрпН┬│родрпН┬│рокрпН┬│ро░ро╣рпНроорогрпНропрокрпАро╣ рокрпНро░ропродро┐родрооройро╕ро╕рпНродрпНро╡ро╛роорпН╩╝ рои роЬро╛ройроирпНродро┐ роХрпЗроЪро┐родрпН
роХро╖рпНроЯроорпН╩╝ ро╡роирпНродрпНтБ┤ропро╢рпНро░рооро╛ро╕рпНродрпЗ роЪро┐ро░родро░рооро┐ро╣ роХро╛┬│роорпН╩╝ рокро┐┬│рокрпНтБ┤ро░родрпЗ роиро┐ро╖рпНрокрпНро░ро╕рпВродро┐роорпН .
ропро╕рпНропро╛роорпН╩╝ ро╡ро┐ро╢рпНро╡ро╛рокро┐тБ┤ро░ро╛рооро╛ро╕рпНро╕роХро▓рооро▓ро╣ро░ро╛ родро┐┬│ро╡рпНропро▓рпАро▓ро╛ро╡родро╛ро░ро╛:
ро╕роЪрпНроЪро┐родрпНро╕ро╛роирпНродрпН┬│ро░роорпН╩╝ роЪ ро░рпВрокроорпН╩╝ родро╡ рои роиро┐роХ┬│родро┐┬│родроорпН╩╝ родро╛роорпН╩╝ рои ро╡ро╛роЪроорпН╩╝ рокрпНтБ┤ро░ро┐ропро╛ро╕роорпН ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рдпреЛ рдпрд╛рд╡рд╛рдиреН рдпрд╛рджреГрд╢реЛ рд╡рд╛ рддреНрд╡рдорд┐рддрд┐ рдХрд┐рдордкрд┐ рдиреИрд╡рд╛рд╡рдЧрдЪреНрдЫрд╛рдорд┐ рднреВрдореН-
рдиреНрдиреЗрд╡рдЮреНрдЪрд╛рдирдиреНрдпрднрд╛рд╡рд╕реНрддреНрд╡рджрдиреБрднрдЬрдирдореЗрд╡рд╛рджреНрд░рд┐рдпреЗ рдЪреИрджреНрдпрд╡реИрд░рд┐рдиреН ред
рддреНрд╡рд▓реНрд▓рд┐рдЩреНрдЧрд╛рдирд╛рдВ рддреНрд╡рджрдЩреНрдШреНрд░рд┐рдкреНрд░рд┐рдпрдЬрдирд╕рджрд╕рд╛рдВ рджрд░реНрд╢рдирд╕реНрдкрд░реНрд╢рдирд╛рджрд┐-
рд░реНрднреВрдпрд╛рдиреНрдореЗ рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рдкреВрдЬрд╛рдирддрд┐рдиреБрддрд┐рдЧреБрдгрдХрд░реНрдорд╛рдиреБрдХреАрд░реНрддреНрдпрд╛рджрд░реЛрд╜рдкрд┐ реереорее
ропрпЛ ропро╛ро╡ро╛ройрпН ропро╛родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢рпЛ ро╡ро╛ родрпНро╡рооро┐родро┐ роХро┐роорокро┐ роирпИро╡ро╛ро╡роХ┬│роЪрпНроЪро╛┬▓рооро┐ рокрпВтБ┤роорпН-
роирпНройрпЗро╡роЮрпНроЪро╛ройройрпНропрокро╛тБ┤ро╡ро╕рпНродрпНро╡род┬│ройрпБроктБ┤роЬройроорпЗро╡ро╛родрпН┬│ро░ро┐ропрпЗ роЪрпИродрпН┬│ропро╡рпИро░ро┐ройрпН .
родрпНро╡ро▓рпНро▓ро┐роЩрпНроХро╛┬│ройро╛роорпН╩╝ родрпНро╡род┬│роЩрпНроХрпНтБ┤ро░ро┐рокрпНро░ро┐ропроЬройро╕род┬│ро╕ро╛роорпН╩╝ род┬│ро░рпНро╢ройро╕рпНрокро░рпНро╢роиро╛родро┐┬│-
ро░рпНрокрпВтБ┤ропро╛ройрпНроорпЗ родрпНро╡родрпНрокрпНро░рокрпВроЬро╛ройродро┐ройрпБродро┐роХрпБ┬│рогроХро░рпНрооро╛ройрпБроХрпАро░рпНродрпНропро╛род┬│ро░рпЛ(роЕ)рокро┐ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдпрджреНрдпрд▓реНрд▓рднреНрдпреЗрдд рддрддреНрддрддреНрддрд╡ рд╕рдореБрдкрд╣реГрддрдВ рджреЗрд╡ рджрд╛рд╕реЛрд╜рд╕реНрдорд┐ рддреЗрд╜рд╣рдВ
рддреНрд╡рджреНрдЧреЗрд╣реЛрдиреНрдорд╛рд░реНрдЬрдирд╛рджреНрдпрдВ рднрд╡рддреБ рдордо рдореБрд╣реБ: рдХрд░реНрдо рдирд┐рд░реНрдорд╛рдпрдореЗрд╡ ред
рд╕реВрд░реНрдпрд╛рдЧреНрдирд┐рдмреНрд░рд╛рд╣реНрдордгрд╛рддреНрдорд╛рджрд┐рд╖реБ рд▓рд╕рд┐рддрдЪрддреБрд░реНрдмрд╛рд╣реБрдорд╛рд░рд╛рдзрдпреЗ рддреНрд╡рд╛рдВ
рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░реЗрдорд╛рд░реНрджреНрд░рддреНрд╡рд░реВрдкреЛ рдордо рд╕рддрддрдорднрд┐рд╖реНрдпрдиреНрджрддрд╛рдВ рднрдХреНрддрд┐рдпреЛрдЧ: реерепрее
ропродрпН┬│ропро▓рпНро▓рокрпНтБ┤ропрпЗрод родродрпНродродрпНродро╡ ро╕роорпБрокро╣рпНро░рпБ╩╝родроорпН╩╝ родрпЗ┬│ро╡ родро╛┬│ро╕рпЛ(роЕ)ро╕рпНрооро┐ родрпЗ(роЕ)ро╣роорпН╩╝
родрпНро╡родрпН┬│роХрпЗ┬│ро╣рпЛройрпНрооро╛ро░рпНроЬроиро╛родрпН┬│ропроорпН╩╝ роктБ┤ро╡родрпБ роороо роорпБро╣рпБ: роХро░рпНроо роиро┐ро░рпНрооро╛ропроорпЗро╡ .
ро╕рпВро░рпНропро╛роХрпН┬│ройро┐рокрпН┬│ро░ро╛ро╣рпНроорогро╛родрпНрооро╛родро┐┬│ро╖рпБ ро▓ро╕ро┐родроЪродрпБро░рпНрокро╛┬│ро╣рпБрооро╛ро░ро╛родтБ┤ропрпЗ родрпНро╡ро╛роорпН╩╝
родрпНро╡родрпНрокрпНро░рпЗрооро╛ро░рпНродрпН┬│ро░родрпНро╡ро░рпВрокрпЛ роороо ро╕родродроорокро┐тБ┤ро╖рпНропроирпНрод┬│родро╛роорпН╩╝ роктБ┤роХрпНродро┐ропрпЛроХ┬│: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдРрдХреНрдпрдВ рддреЗ рджрд╛рдирд╣реЛрдорд╡реНрд░рддрдирд┐рдпрдорддрдкрд╕реНрд╕рд╛рдВрдЦреНрдпрдпреЛрдЧреИрд░реНрджреБрд░рд╛рдкрдВ
рддреНрд╡рддреНрд╕рдЩреНрдЧреЗрдиреИрд╡ рдЧреЛрдкреНрдп: рдХрд┐рд▓ рд╕реБрдХреГрддрд┐рддрдорд╛ рдкреНрд░рд╛рдкреБрд░рд╛рдирдиреНрджрд╕рд╛рдиреНрджреНрд░рдореН ред
рднрдХреНрддреЗрд╖реНрд╡рдиреНрдпреЗрд╖реБ рднреВрдпрд╕реНрд╕реНрд╡рдкрд┐ рдмрд╣реБрдордиреБрд╖реЗ рднрдХреНрддрд┐рдореЗрд╡ рддреНрд╡рдорд╛рд╕рд╛рдВ
рддрдиреНрдореЗ рддреНрд╡рджреНрднрдХреНрддрд┐рдореЗрд╡ рджреНрд░рдврдп рд╣рд░ рдЧрджрд╛рдиреН рдХреГрд╖реНрдг рд╡рд╛рддрд╛рд▓рдпреЗрд╢ реерезрежрее
роРроХрпНропроорпН╩╝ родрпЗ родро╛┬│ройро╣рпЛрооро╡рпНро░родроиро┐ропроородрокро╕рпНро╕ро╛роЩрпНроХрпН┬▓ропропрпЛроХрпИ┬│ро░рпНродрпБ┬│ро░ро╛рокроорпН╩╝
родрпНро╡родрпНро╕роЩрпНроХрпЗ┬│ройрпИро╡ роХрпЛ┬│рокрпНроп: роХро┐ро▓ ро╕рпБроХрпНро░рпБ╩╝родро┐родрооро╛ рокрпНро░ро╛рокрпБро░ро╛ройроирпНрод┬│ро╕ро╛роирпНродрпН┬│ро░роорпН .
роктБ┤роХрпНродрпЗро╖рпНро╡ройрпНропрпЗро╖рпБ рокрпВтБ┤ропро╕рпНро╕рпНро╡рокро┐ рок┬│ро╣рпБрооройрпБро╖рпЗ роктБ┤роХрпНродро┐роорпЗро╡ родрпНро╡рооро╛ро╕ро╛роорпН╩╝
родройрпНроорпЗ родрпНро╡родрпН┬│роктБ┤роХрпНродро┐роорпЗро╡ родрпН┬│ро░роЯтБ┤роп ро╣ро░ роХ┬│родро╛┬│ройрпН роХрпНро░рпБ╩╝ро╖рпНрог ро╡ро╛родро╛ро▓ропрпЗро╢ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]